Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# macrorule.cmsactivitypollvotingperformedforpoll.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Poll voting' activity was (or was not) performed for the selected poll.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '投票表决' 活动是 （或不） 执行所选的调查结果。

# macrorule.cmsactivityproductaddedtoshoppingcartperformedforproduct.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Product added to shopping cart' activity was (or was not) performed for the selected product.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当产品添加到购物车活动是 （或不） 执行所选产品。

# macrorule.cmsactivityproductaddedtowishlistperformedforproduct.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Product added to wishlist' activity was (or was not) performed for the selected product.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当产品添加到收藏活动是 （或不） 执行所选产品。

source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Product removed from shopping cart' activity was (or was not) performed for the selected product.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '产品从购物车中删除' 活动是 （或不） 执行所选产品。

# macrorule.cmsactivitypurchasedproductperformedforproduct.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Purchased product' activity was (or was not) performed for the selected product.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则履行只当 '购买产品' 活动是 （或不） 执行所选产品。

# macrorule.cmsactivitypurchasedproductperformedforxunitsofproduct.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Purchased product' activity was performed for a specific number of units of the selected product.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则被履行只当 '购买产品' 活动进行特定的所选产品的单位数。

# macrorule.cmsactivitypurchaseperformedwithapricevaluebetween.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Purchase' activity was performed with the specified price value.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。只有当采购活动进行指定的价格值来完成此规则。

# macrorule.cmscontactageisbetween.description
source: Checks if the contact belongs to a specific age group.
zh_cn: 检查是否联系人都属于一个特定的年龄组。

# macrorule.cmscontactageisgreaterthan.description
source: Checks if the contact is above a specified age.
zh_cn: 检查联系人是否超过一个指定的年龄。

# macrorule.cmscontactbelongstoaccount.description
source: Checks if the contact belongs to the selected account.
zh_cn: 检查是否联系人属于所选帐户。

# macrorule.cmscontactbelongstopersona.description
source: Checks if the contact belongs to the selected persona.
zh_cn: 检查是否联系人属于所选的角色。

# macrorule.cmscontactfieldcontainsvalue.description
source: Checks if the contact has a specific value in the selected data field.
zh_cn: 检查是否接触所选的数据字段中有一个特定的值。

# macrorule.cmscontacthasatleastxproductsinwishlist.description
source: Checks if the contact has a minimum number of products in their wishlist.
zh_cn: 检查是否接触他们的收藏中有产品的最小数目。

# macrorule.cmscontacthasclickedalinkinnewsletterinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has clicked a link in any email of the selected email campaign during the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已单击所选电子邮件任何的活动电子邮件中的链接在过去 X 天。

# macrorule.cmscontacthasclickedalinkinnewsletterissue.description
source: Checks if the contact has clicked a link in the selected email.
zh_cn: 检查是否联系人已单击所选的电子邮件中的链接。

# macrorule.cmscontacthasclickedalinkinnewsletterissueinlastxdays.description
source: Checks if the contact has clicked a link in the selected email during the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已单击所选的电子邮件中的链接在过去 X 天。

# macrorule.cmscontacthasclickedalinkinthelastnewsletterissue.description
source: Use when building conditions in the steps of automation processes. This rule checks if the contact has clicked a link in the most recently sent email.
zh_cn: 当建筑自动化工艺步骤中的条件时使用。此规则检查，是否该联系人已单击中最大的一个环节最近发送电子邮件。

# macrorule.cmscontacthascometospecifiedlandingpage.description
source: Checks if the contact has visited the selected landing page.
zh_cn: 检查是否联系人访问选定的着陆页面。

# macrorule.cmscontacthasdoneanyactivityinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has performed any activity during the last X days.
zh_cn: 如果联系人已执行的任何活动期间最后一次检查的 X 天。

# macrorule.cmscontacthasdonefollowingactivitiesinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has performed the selected activities during the last X days.
zh_cn: 如果该联系人已执行所选的活动期间最后一次检查的 X 天。

# macrorule.cmscontacthasdownloadedspecifiedfileinlastxdays.description
source: Checks if the contact has downloaded a specific file in the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已下载特定的文件在最后 X 天。

# macrorule.cmscontacthasloggedininthelastxdays.description
source: Checks if the contact has logged in during the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已登录在过去 X 天。

# macrorule.cmscontacthasmadeatleastxorders.description
source: Checks if the contact has made a minimum number of orders.
zh_cn: 检查是否接触了最低数量的订单。

# macrorule.cmscontacthasopenedspecifiednewsletterinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has opened any email of the selected email campaign in the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已经打开所选电子邮件任何的活动电子邮件在过去 X 天。

# macrorule.cmscontacthasopenedspecifiednewsletterissue.description
source: Checks if the contact has opened the selected email.
zh_cn: 检查是否联系人已打开所选的电子邮件。

# macrorule.cmscontacthasopenedspecifiednewsletterissueinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has opened the selected email in the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已经打开所选的电子邮件在过去 X 天。

# macrorule.cmscontacthasopenedthelastnewsletterissue.description
source: Use when building conditions in the steps of automation processes. This rule checks if the contact has opened the most recently sent email.
zh_cn: 当建筑自动化工艺步骤中的条件时使用。此规则检查，是否该联系人已打开最最近发送电子邮件。

# macrorule.cmscontacthaspassedthroughoneofspecifiedactions.description
source: Checks if the selected marketing automation actions were performed for the contact.
zh_cn: 检查是否对联系人执行的选定的市场营销自动化操作。

# macrorule.cmscontacthaspassedthroughoneofspecifiedsteps.description
source: Checks if the contact has passed through the specified steps of a marketing automation process.
zh_cn: 检查是否联系人已通过营销自动化过程指定的步骤。

# macrorule.cmscontacthasproductinwishlist.description
source: Checks if the contact has a specific product in their wishlist.
zh_cn: 检查是否接触他们的收藏中有某一特定产品。

# macrorule.cmscontacthaspurchasednumberofproductsinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has purchased a specified number of products in last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已购买指定的数量的产品在最后 X 天。

# macrorule.cmscontacthaspurchasedspecifiedproduct.description
source: Checks if the contact has purchased the selected product.
zh_cn: 检查是否联系人已购买所选的产品。

# macrorule.cmscontacthassearchedforspecifiedkeywordsinlastxdays.description
source: Checks whether the contact has searched for the specified keyword(s) within a single search activity.
zh_cn: 检查是否该联系人已搜寻了单个搜索活动范围内的指定关键词。

# macrorule.cmscontacthasspentmoneyinthestoreinthelastxdays.description
source: Checks if the contact has spent the specified amount of money on the website's store in the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已花了指定的数量的钱在网站的商店在过去 X 天。

# macrorule.cmscontacthassubmittedspecifiedforminlastxdays.description
source: Checks if the contact has submitted the selected form in the last X days.
zh_cn: 检查是否联系人已提交选定的表格中最后一个 X 天。

# macrorule.cmscontacthasvisitedspecifiedpageinlastxdays.description
source: Checks if the contact has visited a specified page in the last X days.
zh_cn: 如果联系人具有访问指定的网页中的最后一次检查 X 天。

# macrorule.cmscontacthasvotedinspecifiedpoll.description
source: Checks if the contact has voted in the selected poll.
zh_cn: 检查是否联系人已在所选投票选举。

# macrorule.cmscontactisfemale.description
source: Checks if the contact is female.
zh_cn: 检查是否该联系人是女性。

# macrorule.cmscontactisfromcountry.description
source: Checks if the contact is from the selected country.
zh_cn: 检查联系人是否从选定的国家。

# macrorule.cmscontactisfromstate.description
source: Checks if the contact is from the selected state.
zh_cn: 检查联系人是否从选定的状态。

# macrorule.cmscontactisincommunitygroup.description
source: Checks if the contact is a member of the selected community groups.
zh_cn: 检查联系人是否选定的社区组的成员。

# macrorule.cmscontactisincontactgroup.description
source: Checks if the contact belongs to the selected contact groups.
zh_cn: 检查是否联系人属于所选的联系人组。

# macrorule.cmscontactisinrole.description
source: Checks if the contact belongs to the selected roles.
zh_cn: 检查是否联系人属于所选的角色。

# macrorule.cmscontactismale.description
source: Checks if the contact is male.
zh_cn: 检查是否该联系人是男性。

# macrorule.cmscontactisregisteredasauser.description
source: Checks whether the contact is registered as a user or is anonymous.
zh_cn: 检查是否接触注册为用户，或者是匿名的。

# macrorule.cmscontactisregisteredforspecifiedevent.description
source: Checks if the contact is registered for the selected event.
zh_cn: 检查是否该联系人注册所选事件。

# macrorule.cmscontactissubscribedtospecifiednewsletter.description
source: Checks if the contact is subscribed to the selected newsletter.
zh_cn: 检查是否所选的时事通讯订阅了该联系人。

# macrorule.cmscontactstatusis.description
source: Checks if the contact is in the specified status.
zh_cn: 检查联系人是否在指定的状态。

# macrorule.cmscontactwascreated.description
source: Checks if the contact was created on the specified date.
zh_cn: 检查是否在指定的日期创建联系人。

# macrorule.cmscurrentcityisoneofspecifiedcities.description
source: Checks if the current visitor is connecting from one of the specified cities.
zh_cn: 检查是否当前访问者连接从指定的城市之一。

# macrorule.cmscurrentcountryisoneofspecifiedcountries.description
source: Checks if the current visitor is connecting from one of the specified countries.
zh_cn: 检查是否当前访问者连接从指定的国家之一。

# macrorule.cmscurrentdatetimeisinrange.description
source: Checks if the current date/time falls within a specified range.
zh_cn: 检查当前的时间是否落在指定的范围内。

# macrorule.cmscurrentdayoftheweekisoneofspecifieddays.description
source: Checks that the current day is one of the specified days of the week.
zh_cn: 检查当前日期是周中指定天之一。

# macrorule.cmscurrentdaytimeisinrange.description
source: Checks if the current time falls within a specified range.
zh_cn: 检查是否当前时间落在指定的范围内。

# macrorule.cmscurrentdeviceismobile.description
source: Checks whether the current visitor is using a mobile device.
zh_cn: 检查是否当前访问者使用的移动设备。

# macrorule.cmscurrentdevicemaxscreensizeisinrange.description
source: Checks that the resolution of the device used by the current visitor falls withing a specific range.
zh_cn: 检查当前访问者所使用的设备的分辨率范围之内的特定范围。

# macrorule.cmscurrentdeviceprofileisoneofspecifiedprofiles.description
source: Checks if the current visitor's device matches one of the selected device profiles.
zh_cn: 检查是否当前访问者的设备匹配所选的设备配置文件之一。

# macrorule.cmscurrentdeviceprofileisthedefaultprofile.description
source: Checks if the current visitor is viewing the website using the default device profile.
zh_cn: 检查是否当前访问者查看网站使用的默认设备配置文件。

# macrorule.cmscurrentdistancetospecifiedcoordinatesisinrange.description
source: Checks if the distance from the current server location to the specified coordinates fills within a certain range.
zh_cn: 检查是否从当前的服务器位置到指定的坐标的距离填充某一范围内。

# macrorule.cmscurrentmonthis.description
source: Checks if the current month matches one of the selected months.
zh_cn: 检查是否当月与匹配选定的月份之一。

# macrorule.cmscurrentpagecultureis.description
source: Checks if current page is being viewed in a specific language.
zh_cn: 检查当前页是否正在查看在特定的语言。

# macrorule.cmscurrentpageis.description
source: Checks if the currently viewed page is a specific page.
zh_cn: 检查当前正在查看的页面是否特定的网页。

# macrorule.cmscurrentpageisinsection.description
source: Checks if the currently viewed page belongs to a specific section of the website (i.e. is the child of a specified page).
zh_cn: 检查是否当前正在查看的页将属于该网站的特定部分 （即是指子定页）。

# macrorule.cmscurrentstateisoneofspecifiedstates.description
source: Checks if the current visitor is connecting from one of the specified states.
zh_cn: 检查是否当前访问者连接从指定的国家之一。

# macrorule.cmscurrentuserbelongstoamembership.description
source: Checks if current use belongs to any membership.
zh_cn: 检查当前使用是否属于任何会员。

# macrorule.cmscurrentuserbelongstospecifiedmembership.description
source: Checks if the current user belongs to the selected memberships.
zh_cn: 检查当前用户是否属于选择的成员资格。

# macrorule.cmscurrentuseriseditor.description
source: Checks whether the current user is designated as an editor (i.e. has access to the system's administration interface).
zh_cn: 检查当前用户是否被指定为一个编辑器 （即具有访问权限的系统管理界面）。

# macrorule.cmscurrentuserisglobaladministrator.description
source: Checks whether the current user is designated as a global administrator.
zh_cn: 检查当前用户是否被指定为全局管理员。

# macrorule.cmscurrentuserisinrole.description
source: Checks if the current user belongs to the selected roles.
zh_cn: 检查当前用户是否属于所选的角色。

# macrorule.cmscurrentuserisloggedin.description
source: Checks whether the current user is authenticated.
zh_cn: 检查当前用户是否通过身份验证。

# macrorule.cmscurrentzipcodeisoneofspecifiedcodes.description
source: Checks if the ZIP code of the current visitor matches one of the specified values.
zh_cn: 检查是否 ZIP 代码的当前访问者与一个指定的值相匹配。

# macrorule.cmsdocumentbelongstospecifiedcommunitygroup.description
source: Checks if current page is owned by the specified community group.
zh_cn: 检查是否当前页由指定的社区团体。

# macrorule.cmsdocumenthasbeencreatedbyoneofspecifiedusers.description
source: Checks if current page has been created by one of specified users.
zh_cn: 检查是否已创建当前页所指定的用户之一。

# macrorule.cmsdocumenthasbeencreatedxormoredaysago.description
source: Checks if current page had been created specified amount of days ago or earlier.
zh_cn: 检查是否产生了当前页指定天前或更早版本的数量。

# macrorule.cmsdocumenthasbeenlastmodifiedbyoneofspecifiedusers.description
source: Checks if the last user to modify current page was one of specified users.
zh_cn: 检查最后一名用户若要修改当前页是否与指定的用户之一。

# macrorule.cmsdocumenthasbeenlastmodifiedxdaysago.description
source: Checks if last modification on current page had been performed specified amount or more days ago.
zh_cn: 检查是否进行了最后一次修改当前页上指定的金额或更多天前。

# macrorule.cmsdocumenthaschilddocuments.description
source: Checks if current page has any child pages.
zh_cn: 检查当前页是否有任何子页面。

# macrorule.cmsdocumenthaspassedthroughoneofspecifiedactions.description
source: Checks if current page passed through any or all of the specified workflow actions in its workflow history.
zh_cn: 检查当前页是否通过任何或所有在其工作流历史记录中的指定的工作流操作。

# macrorule.cmsdocumenthaspassedthroughoneofspecifiedsteps.description
source: Checks if current page passed through any or all of the specified workflow steps in its workflow history.
zh_cn: 检查当前页是否通过任何或所有其工作流历史记录中的指定工作流步骤。

# macrorule.cmsdocumenthasrelationshipwithspecifieddocument.description
source: Checks if current page is in relationship with specified page.
zh_cn: 检查当前页是否与指定的页的关系。

# macrorule.cmsdocumenthasspecifiedculture.description
source: Checks if current page culture version is in one of the specified languages.
zh_cn: 检查当前页语言版本是否在指定的语言之一。

# macrorule.cmsdocumenthasspecifiedtags.description
source: Checks if current page is tagged with any or all of the specified tags.
zh_cn: 检查是否当前页标记与任何或所有指定的标记。

# macrorule.cmsdocumentisinoneofspecifiedcategories.description
source: Checks if current page belongs to any or all of the specified categories.
zh_cn: 检查当前页是否属于任何或所有指定的类别。

# macrorule.cmsdocumentispublishedinoneofspecifiedcultures.description
source: Checks if current page is published for one of the specified cultures.
zh_cn: 检查指定的语言之一是否发布当前页面。

# macrorule.cmsdocumentistranslatedtooneofthespecifiedcultures.description
source: Checks if current page is translated to one of given cultures.
zh_cn: 如果当前页面转换成之一的检查给语言。

# macrorule.cmsdocumentownerisoneofspecifiedusers.description
source: Checks if current page is owned by one of the specified users.
zh_cn: 检查当前页由指定的用户之一。

# macrorule.cmsdocumentratingisinrange.description
source: Checks if the rating of current page lies in given range.
zh_cn: 检查当前页的评级就在于给定范围。

# macrorule.cmsdocumenttranslationisready.description
source: Checks if translation of the current page is finished.
zh_cn: 检查是否完成了当前页的翻译。

# macrorule.cmsdocumenttypeisoneofspecifiedtypes.description
source: Checks if page type of the current page is one of specified types.
zh_cn: 检查当前页的页类型是否与指定类型之一。

# macrorule.cmsdocumentwillbepublishedinxorlessdays.description
source: Checks if current page will be automatically published in specified amount or less days.
zh_cn: 检查是否当前页将会自动发布，在指定的金额或少天。

# macrorule.cmsgoogleanalyticsparametercontainstext.description
source: Checks the content of Google Analytics parameters.
zh_cn: 检查谷歌分析参数的内容。

# macrorule.cmspreviousstephasbeenoneofspecified.description
source: Checks if previous step in the workflow was one of specified workflow steps.
zh_cn: 检查是否在工作流中的前一步是指定工作流步骤之一。

# macrorule.cmssatisfiesmacrocondition.description
source: Evaluates a K# macro condition. This rule is a general purpose rule that you can use if other predefined rules do not meet your requirements.
zh_cn: K # 宏条件的计算结果。此规则是一个通用规则，如果其他预定义的规则不符合您的要求，可以使用。

# macrorule.cmsvalueofdocumentfieldisinrange.description
source: Checks if the value of given page field lies within specified range.
zh_cn: 如果给定值页字段谎言在指定范围内的检查。

# macrorule.cmsvalueofspecifieddocumentfieldcontains.description
source: Checks if given page field contains specified value.
zh_cn: 检查如果给定页字段包含指定的值。

# macrorule.cmsvisitorcomesaftersearchingforkeyword.description
source: Checks if the current visitor has searched for specific keywords before entering the website.
zh_cn: 检查是否当前访问者已进入该网站之前搜寻特定的关键字。

# macrorule.cmsvisitorcomesfromsearchengine.description
source: Checks if the current visitor has arrived through a specific search engine.
zh_cn: 检查是否当前访问者通过特定的搜索引擎已经到达。

# macrorule.cmsvisitorcomesfromurlwhichcontainstext.description
source: Checks if the current visitor's previous URL (referrer) contained certain text.
zh_cn: 检查是否当前访问者的前面 （引荐） 的 URL 包含某些文本。

# macrorule.cmsvisitorcomesfromurlwhoseparametercontainstext.description
source: Checks if the current visitor's previous URL (referrer) contained certain text in the specified parameter.
zh_cn: 检查是否当前访问者的前一个 URL （引荐） 包含某些文本中指定的参数。

# macrorule.cmsvisitorcomestothewebsiteforthefirsttime.description
source: Checks if the visitor has arrived on the website for the first time (based on the web analytics criteria).
zh_cn: 检查是否 （基于 web 分析标准） 的第一次访客在网站上已经到达。

# macrorule.cmsvisitorhasatleastxproductsinshoppingcart.description
source: Checks if the current visitor has a minimum number of products in their shopping cart.
zh_cn: 检查当前访问者是否他们的购物车中的产品的最小数目。

# macrorule.cmsvisitorhasproductinshoppingcart.description
source: Checks if the current visitor has a specific product in their shopping cart.
zh_cn: 检查当前访问者是否他们的购物车中某一特定产品。

# macrorule.cmsvisitorisreturning.description
source: Checks if the current user has previously visited the website (based on the web analytics criteria).
zh_cn: 检查是否当前用户以前访问过网站 （基于 web 分析标准）。

# macros.benchmark.invaliditerations
source: Invalid number of iterations
zh_cn: 无效的迭代次数

# macros.benchmark.iterations
source: Iterations
zh_cn: 迭代

# macros.benchmark.results
source: Results
zh_cn: 结果

# macros.benchmark.run
source: Run benchmark
zh_cn: 运行基准测试

# macros.benchmark.text
source: Text with macros
zh_cn: 文本宏

# macros.collecting
source: Collecting macros...
zh_cn: 正在收集宏...

# macros.console.evaluationinput
source: Evaluation input
zh_cn: 输入的评估

# macros.console.expression
source: Expression
zh_cn: 表达式

# macros.console.mode
source: Evalutation mode
zh_cn: 评价模式

# macros.console.mode.real
source: Real data
zh_cn: 真实的数据

# macros.console.mode.realwithvalues
source: Real data with displayed values
zh_cn: 真实的数据与显示的值

# macros.console.mode.virtual
source: Virtual data
zh_cn: 虚拟数据

# macros.console.resulthierarchy
source: Results
zh_cn: 结果

# macros.console.resultoutput
source: Output
zh_cn: 输出

# macros.contains
source: Macro contains
zh_cn: 宏包含

# macros.designer.parsingerror
source: If you switch to designer mode, part of the expression may be lost. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 如果您切换到设计模式，表达式的一部分可能会丢失。是否确实要继续?

# macros.editor.showhidetree
source: Show / hide macro object tree
zh_cn: 显示/隐藏宏对象树

# macros.evaluationaborted
source: Evaluation timeout in the expression '{0}'. Check the expression for infinite loops or increase the timeout.
zh_cn: 评价超时表达式"{0}"。检查表达式中的无限循环或增加超时值。

# macros.evaluationerror
source: Exception occured while evaluation of the expression '{0}': {1}
zh_cn: 评价表达式"{0}"时出现异常: {1}

# macros.expression
source: Macro expression
zh_cn: 宏表达式

# macros.hidelist
source: Hide used macros
zh_cn: 隐藏使用的宏

# macros.invalidsignature
source: Report problems
zh_cn: 报告问题

# macros.invalidsyntax
source: Invalid syntax
zh_cn: 无效的语法

# macros.lexicalanalysis.error
source: Lexical analysis of the expression failed. Error near: {0}
zh_cn: 词法分析的表达式失败。附近的错误：{0}

# macros.lexicalanalysis.error.nodetail
source: Lexical analysis of the expression failed. Details of the parsing error were not supplied.
zh_cn: 词法分析的表达式失败。未提供解析错误的详细信息。

# macros.macrorule.addclause
source: Add rule
zh_cn: 添加规则

# macros.macrorule.autoindent
source: Auto indent
zh_cn: 自动缩进

# macros.macrorule.changeparameter
source: Set parameter value
zh_cn: 设置的参数值

# macros.macrorule.clearall.confirmation
source: Are you sure you want to remove all rules from the condition?
zh_cn: 你确定你想要删除所有规则的条件？

# macros.macrorule.condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# macros.macrorule.currentandglobalcategory
source: Current category and global rules
zh_cn: 当前类别和全局规则

# macros.macrorule.deleteautoindent
source: This will format the whole expression according to operator priorities. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这将设置根据算符优先的整个表达式的格式。是否确实要继续?

# macros.macrorule.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete selected clause?
zh_cn: 是否确实要删除选定的子句?

# macros.macrorule.edit
source: Macro rule properties
zh_cn: 宏规则属性

# macros.macrorule.emptycondition
source: Please add a rule from the list of available rules.
zh_cn: 请从可用的规则列表中添加一个规则。

# macros.macrorule.emptystring
source: (empty string)
zh_cn: （空字符串）

# macros.macrorule.indent
source: Indent
zh_cn: 缩进

# macros.macrorule.list
source: Macro rules
zh_cn: 宏规则

# macros.macrorule.moreparameters
source: (+ {0} more)
zh_cn: （+ {0} 更多）

# macros.macrorule.name
source: Name
zh_cn: 名称

# macros.macrorule.new
source: New macro rule
zh_cn: 新建宏规律

# macros.macrorule.nothingselected
source: Please select a rule to perform the operation.
zh_cn: 请选择要执行的操作的规则。

# macros.macrorule.onlycurrentcategory
source: Only current category
zh_cn: 只有当前类别

# macros.macrorule.requireddata
source: Required data
zh_cn: 所需的数据

# macros.macrorule.requiredparamsmissing
source: Some of the required parameters are not set. Please set a value to all the parameters of the condition.
zh_cn: 一些所需的参数未设置。请将值设置为条件的所有参数。

# macros.macrorule.requirescontext
source: Requires context
zh_cn: 需要上下文

# macros.macrorule.resourcename
source: Rule category
zh_cn: 规则类别

# macros.macrorule.ruleifno
source: Edit the condition using drag & drop and indent functionality
zh_cn: 编辑使用拖动 & 下降和缩进功能的条件

# macros.macrorule.ruleslist
source: Available rules
zh_cn: 可用的规则

# macros.macrorule.ruletextinfo
source: To insert dynamic parameters into the rule text, use parameter wildcards enclosed in curly brackets. For example, to refer to a parameter 'MyParam' defined on the Parameters tab, type {MyParam} in the User text and Condition.
zh_cn: 若要插入规则文本的动态参数，请使用括在大括号中的参数使用通配符。例如，若要引用 'MyParam' 在参数选项卡定义一个参数，键入 {MyParam} 状态，用户的文本。

# macros.macrorule.searchrule
source: Find rule
zh_cn: 找出规律

# macros.macrorule.setparameter
source: Set parameter
zh_cn: 设置的参数

# macros.macrorule.showglobal
source: Show global rules
zh_cn: 显示全局规则
